OBJETIVOS A ALCANZAR EN VERSION 0.5
===================================

1. Verificar y ajustar variables para comprobar y obtener los tiempos de ciclo alterno para la activación del solenoide de la electroválvula. Este valor deberá ser de 50 ciclos/segundo.

	Se ha ajustado la constante DELAY_BETWEEN_STATES al valor de 9.

2. Determinar el alcance del sistema emisor-recepctor.

	Se ha comprobado un alcance de 10 metros con obstáculos. Deberían realizarse más pruebas de alcance con diferentes medidas de antena.

3. Unificar las clases en una única carpeta de librerías.

	Se ha creado un directorio /libraries debajo de /rainforgrass que agrupa todas las librerías usadas en el proyecto.

4. Hacer clases derivadas para cada tipo de dispositivo.

5. Poner cabeceras de licencia libre en todas las clases y programas.

6. Poner funciones de uso común (p.e. split) en una clase o librería de funciones.

7. Diseñar la etapa de potencia que gobierne directamente la electroválvula.

8. Controlar el apagado y encendido automático del LCD para evitar consumos inútiles cuando no se está usando y se conecte solamente cuando se encuentre alguien operando con él.

9. Implementar en el controller un programa de test de zonas que pruebe una zona tras otra con periodos de funcionamiento por zona de XX segundos.
